# git@github.com:li-xiao-hu/demo.git

1. Java 语言有哪些特点?
    1. 简单易学；
    2. 面向对象（封装，继承，多态）；
    3. 平台无关性（ Java 虚拟机实现平台无关性）；
    4. 可靠性；
    5. 安全性；
    6. 支持多线程（ C++ 语言没有内置的多线程机制，因此必须调用操作系统的多线程功能来进行多线
    程程序设计，而 Java 语言却提供了多线程支持）；
    7. 支持网络编程并且很方便（ Java 语言诞生本身就是为简化网络编程设计的，因此 Java 语言不仅支
    持网络编程而且很方便）；
    8. 编译与解释并存；
    
2. 关于 JVM JDK 和 JRE 最详细通俗的解答
    1. JVM
      Java 虚拟机（JVM）是运行 Java 字节码的虚拟机。JVM 有针对不同系统的特定实现（Windows，
      Linux，macOS），目的是使用相同的字节码，它们都会给出相同的结果。
      什么是字节码?采用字节码的好处是什么?
      在 Java 中，JVM 可以理解的代码就叫做 字节码 （即扩展名为 .class 的文件），它不面向任何
      特定的处理器，只面向虚拟机。Java 语言通过字节码的方式，在一定程度上解决了传统解释型语
      言执行效率低的问题，同时又保留了解释型语言可移植的特点。所以 Java 程序运行时比较高效，
      而且，由于字节码并不针对一种特定的机器，因此，Java 程序无须重新编译便可在多种不同操作
      系统的计算机上运行。
      Java 程序从源代码到运行一般有下面 3 步：
      
          我们需要格外注意的是 .class->机器码 这一步。在这一步 JVM 类加载器首先加载字节码文件，然后通过
      解释器逐行解释执行，这种方式的执行速度会相对比较慢。而且，有些方法和代码块是经常需要被调用
      的(也就是所谓的热点代码)，所以后面引进了 JIT 编译器，而 JIT 属于运行时编译。当 JIT 编译器完成第
      一次编译后，其会将字节码对应的机器码保存下来，下次可以直接使用。而我们知道，机器码的运行效
      率肯定是高于 Java 解释器的。这也解释了我们为什么经常会说 Java 是编译与解释共存的语言。
          HotSpot 采用了惰性评估(Lazy Evaluation)的做法，根据二八定律，消耗大部分系统资源的只有
      那一小部分的代码（热点代码），而这也就是 JIT 所需要编译的部分。JVM 会根据代码每次被执行
      的情况收集信息并相应地做出一些优化，因此执行的次数越多，它的速度就越快。JDK 9 引入了
      一种新的编译模式 AOT(Ahead of Time Compilation)，它是直接将字节码编译成机器码，这样就
      避免了 JIT 预热等各方面的开销。JDK 支持分层编译和 AOT 协作使用。但是 ，AOT 编译器的编译
      质量是肯定比不上 JIT 编译器的。
      
      总结：
        Java 虚拟机（JVM）是运行 Java 字节码的虚拟机。JVM 有针对不同系统的特定实现（Windows，
        Linux，macOS），目的是使用相同的字节码，它们都会给出相同的结果。字节码和不同系统的 JVM 实
        现是 Java 语言“一次编译，随处可以运行”的关键所在。
